# EN.CX webextension
Расширение для браузера, улучшающее игровой процесс на движке en.cx.
Работает во всех популярных браузерах (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera)

## Основные функции
* Работа движка без перезагрузки страницы (отправка кодов, получение подсказок, и т.д.)
* Хранение истории кодов. Хранятся все коды, которые появлялись в истории во время
работы расширения. Возможность сохранить историю на компьютер в виде CSV файла.
* Звуковые оповещения о переходе на новый уровень и о получении подсказки
* При прокрутке задания поле ввода кода остается на месте
* Просмотр задания бонуса после его выполнения
* Штрафные подсказки открываются без перезагрузки страницы
* Отображает список незакрытых секторов (отключается в настройках расширения)

## Известные проблемы
* Последний код на уровне виден только тому, кто его ввел. Соответственно, и в истории кодов он виден только у того игрока, который его ввел. Это связано с особенностями работы движка Encounter.
* Возможны ситуации, когда не все коды будут отображаться в истории (некоторые коды, введенные до начала работы расширения или после завершения его работы могут быть не видны). Это связано с особенностями работы движка Encounter.
* Игровые скрипты, рассчитанные на определенную последовательность исполнения (порядок прогрузки бонусов, например), могут работать некорректно.

## Как установить?
На текущий момент доступно в [магазине приложений Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%BA%D0%B0-encx/ifmagkfplnbpeandhkhiigbglofgihfl) и в [Mozilla add-ons](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/en-cx-extension/).

Также есть возможность установки из файлов, которые можно скачать по [ссылке](https://github.com/L-Eugene/encx_extension/releases/latest).

**Mozilla Firefox** - файл .xpi

**Opera** - файл .crx
